# 관리 화면 구성
<br>
<h2>1.아이템 관리</h2>
    고객 데이터를 정제하는데 사용되는 아이템들을 정의하는 화면
<br><br>
<h2>2.캠페인 관리 </h2>
    등록된 캠페인을 관리하는 화면
<br><br>
<h2>3.캠페인 등록 화면</h2>
    새롭게 캠페인을 등록하는 화면
<br><br>
<h2>4.캠페인 설계화면</h2>
    어떤식으로 데이터를 흘릴지에 대한 캠페인 설계 화면
<br><br>
<h2>5.캠페인 승인 신청 화면</h2>
    등록된 캠페인의 정보들을 보여주고 해당 캠페인을 통해 상급자에게 승인을 요청
<br><br>    
<h2>6.사용자 관리 화면</h2>
    admin 및 해당 관리 페이지에 접근하는 사용자들을 관리하는 화면
<br><br>    
<h2>7.데이터 포맷 정보 관리 화면</h2>
    제일 앞단에서 들어오는 데이터의 포맷을 정의하고 스트림서버가 작동 시 해당 포맷 정보를 가져와서 데이터를 파싱한다. 
<br><br>    
<h2>8.중복제거 기능</h2>
    데이터가 여러번 나가지 않도록 중복제거 기능을 등록한다. 등록된 기능은 설계화면에서 중복제거 기능으로 보이게 된다.
<br><br>        
<h2>9.채널 발송 기능</h2>
    실제로 정제된 데이터의 고객에게 채널 발송을 하기 위해 채널 설계화면을 그린다. SMS,LMS,PUSH 정도 생각 
<br><br>        


# 쇼핑몰 화면 구성